Kykers regoor die wêreld, ek weet jy is by ons.
Watter medium ookal jy gebruik om ons te sien, ek weet dat jy by ons is.
Afstand is nie 'n versperring nie.
Ja.
Ek kan sien dat jy vir genesing geposisioneer is! (Amen)
Ek kan sien dat jy vir bevryding geposisioneer is! (Amen)
In die naam van Jesus! (Amen)
Wanneer een vir genesing en bevryding geposisioneer word, wat weer?
Menslike hand het weer geen effek nie
Jy is geposisioneer.
Kykers regoor die wêreld, waar jy ook al is, is jy geposisioneer. (Amen)
Jy is geposisioneer. (Amen)
Word gered, in die naam van Jesus!
Sodra jy geposisioneer is, is genesing joune, in die naam van Jesus! (Amen)
Sodra jy geposisioneer is, is verlossing joune, in die naam van Jesus! (Amen)
Sodra jy geposisioneer is, is seën joune, in die naam van Jesus! (Amen)
In die naam van Jesus! (Amen)
Kykers, ek kan sien dat jy gesond word, in die naam van Jesus! (Amen)
Ondersoek jouself! Ek kan sien dat jy genees is, in die naam van Jesus! (Amen)
Thomas, kyk jouself! In die naam van Jesus, word genees! (Amen)
Thomas, kyk jouself! Ek kan sien dat jy genees is, in die naam van Jesus! (Amen)
Omdat Thomas wil weet of hy genees is,
"Laat my sien. Die man van God het gesê dat ek myself moet ondersoek".
Dit is Thomas.
Thomas, kyk jouself! Ek sê dat jy genees is, in die naam van Jesus!
'N Vrou wat op die siekbed was,
jy kan haar sien opstaan ​​en sê: "O my God, ek kan nou loop!"
Jou besigheid kan begin om te loop, in die naam van Jesus!
Jou loopbaan, begin om te loop, in die naam van Jesus!
Ek sien nou 'n vrou; Sy is al jare lank op die siekbed.
Op die oomblik loop sy!
Wat beteken dit?
U besigheid loop nou, in die naam van Jesus!
Jou loopbaan het begin loop, in die naam van Jesus!
Bid saam met Profeet TB Joshua
Raak jou skerm met geloof in Jesus se Naam
Ek het jou gesê ek het na 'n vrou gekyk
Wat al jare lank op die siekbed was en loop dadelik.
Wat beteken dit vir jou?
Dit beteken, jou besigheid loop!
Jou loopbaan loop nou!
Ek sê, dit loop nou!
Ek sê jou loopbaan loop nou!
Jou loopbaan loop; jy moet gereed wees om te loop!
Pas jou aksies met jou woorde.
Op die oomblik is dit tyd om jou aksies met jou woorde te pas.
As ek sê, "Jou loopbaan loop!", Glo jy.
Moenie sê nie, want ek het dit gesê.
Dit is wat God my gevra het om jou te vertel.
Jou toekoms loop nou!
Jou loopbaan loop nou!
Jou finansies loop!
Jou huwelik loop!
Sê, "Dit loop!"
Bid saam met Profeet TB Joshua
Raak jou skerm met geloof in Jesus se Naam
O my God! Dit is 'n nuwe dagbreek!
Dit is 'n nuwe dagbreek!
Goeie more!
TT: Mel Blomme 29/07/2018